Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Teatro X)
Mãe. Mãe.
O homem lá de baixo.
Hong.
=Persona=
=Episódio 6=
(Centro de Educação Especial Star)
Desacelerar.
Manhã.
Está se sentindo melhor?
Mengmeng.
Preste atenção ao seu professor hoje na escola.
Encontre o seu lugar na sala de aula.
Mengmeng.
Está se sentindo melhor?
Um pouco melhor.
Entre na sala de aula.
- Ela está numa fase crucial da recuperação.
- Lentamente.
O ideal seria que ela viesse
quatro vezes por semana para a reabilitação.
Professor.
Podemos começar com duas sessões
por semana?
Isto produz resultados totalmente diferentes.
Sem reforços,
Ela provavelmente não vai melhorar
nem ao fim de um mês.
O período de recuperação ideal
é realmente muito curto.
Se perder e começar mais tarde,
Isso exigirá muito mais tempo e esforço.
Podemos fazer as sessões em casa?
O Mengmeng e eu vamos trabalhar muito.
Se realmente não puder comparecer,
Pode adquirir uma máquina acessível.
e pratique em casa.
Mas precisa de persistir.
Ok.
Se a situação o permitir,
O melhor é vir aqui fazer terapia.
Se puder ajudá-la a desenvolver
alguns passatempos,
como pintar
e tocar um instrumento,
Isso vai ajudar bastante.
com o seu crescimento cognitivo.
(Yuebishi)
Atrasado novamente.
Quantas vezes este mês?
Eu não te disse?
Chegar a horas hoje?
Gestor,
Tive de deixar a Mengmeng
no jardim de infância.
Por favor, tenha um pouco de paciência comigo.
Não me atrasarei novamente este mês.
Muito bem, és o nosso campeão de vendas.
Então vá em frente.
Ok.
Olá.
Gosta da aparência?
Zhang Yan, traga os utensílios de mesa.
Arrumem já essas mesas.
— Certo.
— Já foram embora.
(Churrascaria de Rua de Chongqing)
Os seus pratos estão prontos.
Mengmeng.
Aguarde mais um pouco.
— Iremos para casa em breve.
— Garçom.
Onde está a minha cerveja? Está a demorar uma eternidade.
Vir.
Obrigado por me ter ajudado no outro dia.
Sente-se melhor agora?
Eu simplesmente não estava habituado ao lugar.
Nada de grave.
Acho que nunca te tinha visto antes.
Acabei de me mudar para aqui.
Deixa-me convidar-te para jantar algum dia.
Muito obrigado.
Se me quiser agradecer,
Ensinar a minha filha a pintar.
Sabes que eu sei pintar?
Vi um livro de arte em sua casa.
Estes desenhos eram seus, certo?
Eu não sou suficientemente bom
Ser professor.
Está tudo bem.
Eu só quero que ela desenvolva um hobby.
Quando as pessoas têm algo de que gostam,
São geralmente muito mais felizes.
Então vou experimentar.
O meu nome é Zhang Yan.
Podes chamar-me Danshun.
Estou satisfeito(a).
Está satisfeito?
Ainda restam muitas cenouras.
O coelhinho não virá
brincar consigo esta noite.
Mengmeng.
O professor de pintura chegará em breve.
Vamos preparar-nos, ok?
Não.
Aprender a pintar é divertido.
Mengmeng.
Desculpe por isso.
Ela está um pouco mal-humorada hoje.
O seu nome é Mengmeng, certo?
Olha o que eu te trouxe.
Um peixinho.
Começou a praticar natação na primavera.
e continuou até ao inverno.
Depois ficou preso no gelo.
Quando a primavera regressou,
O gelo derreteu.
Você gosta disto?
Porque não assistir de novo?
Claro.
Começou a praticar natação na primavera.
e continuou até ao inverno.
Depois ficou preso no gelo.
Mais uma vez.
Mengmeng, gostou?
Aceito.
Que tal eu ensinar-te a fazer um?
Ok.
Anda lá.
Posso pedir-te o pincel emprestado?
Comece pela cabecinha redonda do pato.
Esta parte é o bico.
Em seguida, o corpo.
Não se esqueça das suas pequenas asas.
Mengmeng, experimente.
Aqui, coma algumas frutas.
Obrigado.
Estou a sair.
Voltarei em breve.
(Edifício de Internamento)
O último pagamento está quase esgotado.
Devo pedir ao filho dela que pague ou a si?
Eu resolvo isso mais tarde.
Qual é o objetivo?
de criar um filho?
Ele simplesmente deixou-a em casa.
Deixando tudo por sua conta.
Você nem sequer é filha dela.
Ela salvou-me a vida uma vez.
Isso foi há muito tempo.
Já quitou essa dívida.
Mãe.
Vá com calma.
Aqui.
Vamos.
Sem pressas.
Foi você que desenhou isso?
É incrível.
Sente-se.
Mengmeng.
A aula de hoje terminou.
Hora de fazer exercício.
Eu não quero fazer exercício.
Quero continuar a desenhar.
O tio Danshun pode vir da próxima vez.
Não.
Mengmeng.
Ouça a sua mãe;
está na hora de fazer exercício.
Boa menina.
Vou ensinar-te a desenhar outra coisa.
Ok?
Anda lá.
Vamos subir as escadas.
Obrigado.
Deixei o valor da aula perto da porta.
Vá com calma.
Tire os sapatos.
Esta é a última.
Adeus, Meng Meng.
Adeus, tio.
Anda lá.
Vá mais devagar. Sim.
(Hong)
(Chamando Hong)
Olá.
O número que marcou é inválido.
Por favor, ligue novamente após verificar o número.
Brilha, brilha, estrelinha?
Como me pergunto o que é você???
Os seus pratos estão prontos.
Mengmeng, sente-se.
Sirva os pratos.
Os seus pratos estão prontos.
Mengmeng.
Está aqui lotado; sente-se por aqui.
Anda lá.
Não me perturbe agora.
Terminarei em breve.
Os seus pratos estão prontos.
Mãe!
Mãe! Mãe!
O que está errado?
O que aconteceu?
Agora mesmo,
Eu estava a cozinhar.
Ela estava ao meu lado
e pareceu estar salpicada de óleo.
- Onde fica?
- Deixe-me ver.
Ela queimou-se.
Zhang Yan, venha cá.
Leve-a já para o hospital.
Não precisa.
Vou colocar um pouco de óleo de sésamo.
Zhang Yan, não te estou a culpar.
Mas mantê-la aqui é realmente arriscado.
Há óleo quente ou chamas abertas.
E os carros continuam a passar.
Se algo acontecer à criança,
Não posso assumir essa responsabilidade.
Despacha-te.
Leve a criança a ser examinada.
Está tudo bem.
Divirtam-se todos.
Vamos lá, vamos lá.
Danshun,
Tem planos para hoje à noite?
Não.
Preciso de um favor,
Mas não tenho a certeza.
O que está errado?
Pode dar
outra aula a Mengmeng hoje à noite?
Só volto às 23h.
Não há problema.
Não cobrou a taxa
da última aula.
E desta vez também.
Aqui.
Não tenho pressa em ganhar dinheiro.
Guarde-o para mim.
Vamos lá, saúde!
- Saúde!
- Bebida!
Anda lá.
Certo.
Esquerda.
Eu vou contigo, tá bom?
Alguém voltou.
Mãe.
Depois da aula, pensei em ajudá-la
com alguns exercícios de reabilitação.
Também sabe fazer isso?
Pesquisei na internet.
Esta peça não tem qualquer custo adicional.
O macarrão frito também é gratuito.
O seu sotaque não parece ser daqui.
Sou de Chencang.
Ah, do norte.
Está a nevar.
Lá é inverno, certo?
Sim, todos os invernos.
Neve quase todos os dias.
Nunca vi neve verdadeira antes.
Se tiver oportunidade
de visitar no inverno,
Vou levar o Mengmeng a ver a neve.
Faz um frio de rachar na minha cidade natal.
Um amigo meu
já esteve em Pingtan antes.
Ela disse-me
Aqui parece sempre primavera.
Não existe inverno a sério.
Quem disse isso?
Os invernos aqui são rigorosos.
Não existe qualquer tipo de aquecimento.
Até o cobertor parece húmido
e frio quando dorme.
Parece que nenhum lugar tem
Um inverno tranquilo.
O que te trouxe a Pingtan?
Estou aqui à procura de alguém.
Já os encontrou?
Não entramos em contacto.
Você é daqui?
Sou de Shimen.
Aquela é a periferia de Pingtan.
O atendimento médico é melhor na cidade.
Assim, é mais fácil para mim tratar a Mengmeng.
Mengmeng nasceu com isso?
Não.
Teve febre alta
quando tinha pouco mais de um ano de idade.
Durou três dias.
Quando ela finalmente recuperou,
Tive a impressão de que os seus movimentos
não eram coordenados.
Também se desenvolveu mais lentamente
do que as outras crianças.
O médico disse
que foi devido a uma lesão cerebral.
E o pai de Mengmeng?
Ele era marinheiro.
Faleceu em alto mar.
O médico disse-me
que a condição de Mengmeng
Pode recuperar
se mantivermos a reabilitação.
Portanto, ainda há esperança.
Continuo a pensar
que se houver esperança,
A vida pode continuar a seguir em frente.
As pessoas só precisam de algo
a que se agarrar.
Depois de conseguir isso, a vida pode continuar.
Mengmeng é aquilo a que me apego.
Se houver esperança,
A vida pode continuar a seguir em frente.
Olá?
Olá Zhang Yan.
O estado de saúde de Li Bingmei
não é nada bom.
Venha cá agora.
Ok.
Já estou a caminho.
Continue a monitorizá-la.
Entendi.
Doutor, como é que ela está?
Os seus órgãos estão a falhar.
Ela pode não sobreviver à noite.
Deve se preparar.
Pode tentar outra coisa?
É um milagre
ela ter chegado tão longe.
Se não fosse a sua determinação,
Ela não teria durado até agora.
Mesmo.
Se isto continuar,
É simplesmente insuportável.
Para si e para ela.
Tente desapegar-se.
Olá.
Não consigo atender a Mengmeng agora.
Pode fazer isso por mim?
Claro, não se preocupe com isso.
Obrigado.
Não há problema.
Zhang Yan.
Tem a ousadia de aparecer aqui.
Pare de fingir que é simpático.
Escuta. Se a minha mãe morrer hoje,
Não vou deixar passar.
Por favor, fale mais baixo.
- Os doentes estão a descansar.
- Deixe de se fazer de vítima.
— Deixa lá.
— Onde está o dinheiro da minha mãe?
A minha mãe acabou assim.
porque ela enganou
A minha mãe gastou todas as suas economias.
Se não devolver o dinheiro dela hoje,
— Vocês não podem ir embora.
— Falem mais baixo.
A minha voz já é baixa o suficiente!
Onde está o dinheiro que levou?
Onde está o dinheiro da minha mãe?
O que está a tentar fazer?
O que estou a fazer?
Pergunte-lhe o que ela está a fazer.
Diga você mesmo.
Não vai falar, né?
Vou dizer isso por si.
A minha mãe acabou assim.
porque ela aplicou um golpe.
A minha mãe gastou todas as suas economias.
Ela é uma completa fraude.
Porquê ainda defendê-la?
Ela é uma burlão.
Dizer algo!
Doutor, o doente está a morrer!
Mãe.
Mãe! Como é que ela está?
Enfermeira, como está a minha mãe?
Continue a RCP.
Doutor, por favor, salve a minha mãe!
Mãe.
Tente manter a calma.
Vá com calma.
Doutor, por favor, salve a minha mãe!
Mãe.
1 mg de adrenalina, agora!
Vá para casa agora.
Mengmeng.
Hora de regressar a casa.
Continuo a pensar
que se houver esperança,
A vida pode continuar a seguir em frente.
Mãe.
Acordou tão cedo.
Mãe, o tio Danshun vai
Poderia dar-me outra aula hoje?
Ele tem coisas para resolver.
Ele não poderá vir dar-te aulas com frequência agora.
Mengmeng.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Ok.
Quero levar-te a algum lugar.
Tio Danshun.
Mengmeng.
Vou levar-te para sair e divertirmo-nos um pouco.
Ok?
Claro.
Certa vez fiz uma promessa a um amigo.
que tínhamos vindo aqui observar o mar.
Inesperadamente, cheguei sozinho mais tarde.
Há tanto tempo que estou em Pingtan.
Sinceramente, a vida aqui não tem sido nada promissora.
Se não fosse por si e pelo Mengmeng,
Provavelmente ainda estaria a viver sem rumo.
Danshun.
Fiz algumas coisas de que não me orgulho.
Talvez eu não seja tão bom como pensa.
Eu também não sou perfeito.
Mas não disse uma vez?
que, por vezes, para continuar,
Só precisa de algo a que se agarrar?
Isso está mesmo aqui para si.
Olhe para o futuro.
Também encontrei algo novo
a que me agarrar.
(Salão Huayan)
(Solene e Sereno)
Acho que já tinha estado neste templo antes.
(Tábua da Vida Após a Morte dos Falecidos:
Li Bingmei)
Deixe que eu a carregue.
Está tudo bem.
(Fita de oração; Nome: Chen)
Obrigado.
(Fita de oração;
Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Chen Yiting, Lyu Danshun;
Paz e boa sorte)
(Suspeito de fraude: Zhang Yan)
Chefe Liu.
Coma alguma coisa primeiro.
Você quer dizer
Zhang Yan é
no centro de tudo?
Não tenho a certeza absoluta.
Mas veja só isto.
É a única
que tem ligação com todos.
No relato de Ma Weicheng,
Zhang Yan é um vigarista.
Ela é boa a usar
relacionamentos românticos.
Para conseguir o que quer.
Quando ela se aproximou de Lyu Danshun,
Foi pelo mesmo motivo.
(Zhang Yan)
(Qin Hong; Cúmplice)
(Dinheiro)
E se Zhang Yan
repararam nesse esconderijo de dinheiro
E foi por isso que ela namorou com Lyu Danshun?
Se Lyu Danshun
descobri que,
Será que este poderá ser Qin Hong?
e o seu motivo
(Zhang Yan)
matá-la?
ª Sol.
(Alojamento)
(Polícia)
Será que são eles?
Sim.
Ainda estão aqui?
Eu penso que sim.
Designe duas pessoas para vigiar a porta.
Leve-nos lá para verificarmos.
(Quarto de hóspedes)
Este é o quarto.
Tio Danshun.
Xiaoxiao.
Bloqueie-o aí!
Parar!
Não corra!
Xiaoxiao!
Parar!
Hong, vai! Não há tempo.
- E tu?
- Ir!
Pare mesmo aí!
Ir!
Lyu Danshun!
Lyu Danshun, abra a porta!
Xiaoxiao, toma o Qin Hong!
Entendi!
Solte!
Lyu Danshun!
Que surpresa.
Aquele que eu estava à espera
na cidade de Chang'an.
Era Qin Hong.
Era Zhang Yan.
Pare de distorcer a verdade.
O que me chocou ainda mais foi
que para limpar o nome de Qin Hong,
Matou uma menina inocente.
e transformaram-na no seu bode expiatório.
Zhang Yan nunca foi um bode expiatório.
Por que razão a matou?
Se não fosse porque queria
para encontrar um bode expiatório para Qin Hong
e aproximou-se dela,
Deve ser porque sabia
que ela o tinha enganado.
Quando estava na cidade de Chang’an,
Você usou o nome de Zhang Yan.
e transferiu 200.000
para a mãe de Qin Hong, Wei Tinglan.
Disse que era dinheiro
que tinha poupado trabalhando.
Mas depois de investigar em Pingtan,
Descobrimos que só tinha um emprego
num estúdio de tatuagens.
ganhando 5.500 por mês.
Não conseguiria poupar
200.000 em um ano.
De onde veio esse dinheiro?
Eu próprio salvei.
Ainda a mentir, é?
Lu Danshun,
Ainda está a mentir?
Após a morte de Huang Shuquan,
Um dos seus homens deu-nos uma declaração.
Nessa noite, estavam 600.000 pessoas.
em dinheiro vivo em Tian Cai.
Mas nunca encontrámos esse dinheiro.
Qin Hong estava em fuga.
Ela não teria como andar com
todo esse dinheiro por aí.
Se esteve envolvido no assassinato
de Huang Shuquan,
Deve ser você quem está a guardar o dinheiro.
Onde estão as minhas coisas?
Você mentiu-me,
Dizendo que Qin Hong nunca entrou em contacto consigo.
Mas, na verdade,
ajudou-a a conseguir esse dinheiro.
De Chencang para Pingtan, certo?
Os fundos enviados para Wei Tinglan
vieram desse dinheiro.
Também matou Zhang Yan
Por causa desse dinheiro, certo?
Onde escondeu o corpo de Zhang Yan?
Oficial Liu,
não percebi o que está a dizer.
Lyu Danshun.
Estou a dar-te uma chance agora.
Olha só para ti agora.
Será que valeu mesmo a pena?
(O chefe Chen está a ligar)
Percebi, Chefe Chen.
O que aconteceu?
Ma Weicheng mudou a sua declaração.
Ele mudou a sua declaração?